//라벨
- 예측하는 항목(단순 선형 회귀의 y 변수)

//특성
- 입력 변수(단순 선형 회귀의 x 변수)
- 데이터를 설명(표현)하는 방식
- 간단한 머신러닝 프로젝트에서는 특성 하나를 사용
- But, 복잡한 머신러닝 프로젝트에서는 수백만 개의 특성을 사용할 수도 있음

//스팸 감지 예시로 다음과 같은 특성이 포함될 수 있음
- 이메일 텍스트의 단어
- 보내는 사람의  주소
- 이메일이 전송된 시간
- '이상한 속임수 하나'라는 구문이 포함된 이메일

//예
- 데이터의 특정 인스턴스
- '라벨이 있는 예'에는 특성과 라벨이 모두 포함
- 즉, labeled examples: {feature, label}: (x, y)
- 모델을 학습시키려면 라벨이 있는 예를 사용 >> 당연한 이야기
- '라벨이 없는 예'에는 특성은 포함되지만 라벨은 포함되지 않음
- 즉, unlabeled examples: {feature, ?}: (x, ?)

//라벨이 있는 예로 모델을 학습시킨 다음 해당 모델을 사용하여 라벨이 없는 예의 라벨을 예측

//모델
- 특성과 라벨의 관계를 정의
- 학습: 모델을 만들거나 배우는 것을 의미. 즉, 라벨이 있는 예를 모델에 보여 주고, 모델이 특성과 라벨의 관계를 점차적으로 학습하도록 함
- 추론: 학습된 모델을 라벨이 없는 예에 적용하는 것을 의미. 즉, 학습된 모델을 사용하여 유용한 예측(라벨)을 해냄

//회귀 모델
- 연속적인 값을 예측
- 예를 들어 회귀 모델은 다음과 같은 질문에 대한 답을 예측
  - 캘리포니아의 주택 가격이 얼마?
  - 사용자가 이 광고를 클릭할 확률이 얼마?

//분류 모델
- 불연속적인 값을 예측
- 예를 들어 분류 모델은 다음과 같은 질문에 대한 답을 예측
  - 주어진 이메일 메시지가 스팸인지 아닌지?
  - 이 이미지가 강아지, 고양이, 또는 햄스터의 이미지인지?